Les methodologies presente dans ce document ne concerne que des techniques praticables par un humain.

Méthodes simples:
  Réduction par croix:
    Pour placer un chiffre,rayez toutes les lignes,colonnes et regions qui contiennent déja ce chiffre.Le chiffre devient alors candidat pour toute les cases non rayées.


  Candidat unique
    Dans chaque case vous écrivez tous les candidats. Si la case ne contient qu'un seul candidat, alors ce candidat est la solution de la case.

  Méthodes plus complexes:
    
